They're usually running their businesses
Mereka biasanya menjalankan bisnis mereka.
and never get to dress up.
dan tidak pernah berkesempatan untuk berdandan.
Once we give them a proper makeover,
Setelah kita memberikan mereka perubahan penampilan yang layak,
it'll be a big change.
Ini akan menjadi perubahan besar.
Then
Kemudian
we can put the
kita bisa meletakkan
before-and-after shots
foto sebelum dan sesudah
together for contrast.
bersama untuk menciptakan kontras.
The photos speak for themselves.
Foto-foto tersebut berbicara tanpa perlu penjelasan lebih lanjut.
Customers will come flooding in.
Pelanggan akan berdatangan dalam jumlah besar.
Our slogan will be
Slogan kami adalah
"Director Li works her magic,
"Sutradara Li menunjukkan keahliannya,
middle-aged women in Zhazhating shine again".
Wanita paruh baya di Zhazhating kembali bersinar.
How's that? Remember it for me.
Bagaimana? Sampaikan itu untukku.
Okay. That one is good.
Oke. Yang itu bagus.
What about you?
Bagaimana denganmu?
You really won't model for us?
Kamu benar-benar tidak mau menjadi model untuk kami?
Why do you keep asking me?
Mengapa kamu terus bertanya padaku?
Kyle and Big G can do it too.
Kyle dan Big G juga bisa melakukannya.
You're handsome.
Kamu tampan.
Thanks.
Terima kasih.
You've got good taste.
Kamu punya selera yang bagus.
Suit yourself.
Terserah kamu.
I've given them my word
Aku sudah memberi mereka janjiku.
they will look
mereka akan melihat
amazing on camera.
Luar biasa di depan kamera.
Oh right, who's the photographer?
Oh iya, siapa fotografernya?
Quanya.
Quanya.
Quanya?
pertanyaannya?
Can he handle it?
Bisakah dia mengatasinya?
Of course.
Tentu saja.
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
You can't or are you just scared?
Kamu tidak bisa atau kamu hanya takut?
Both.
Keduanya.
How will you know if you never try?
Bagaimana kamu akan tahu jika kamu tidak pernah mencoba?
You take pictures all the time, don't you?
Kamu sering sekali memotret , ya?
I just shoot for fun.
Saya hanya memotret untuk bersenang-senang.
Not good enough
Tidak cukup baik
for a real shoot.
untuk pemotretan sungguhan.
You call this not good enough?
Anda menyebut ini tidak cukup baik?
Look at this.
Lihat ini.
The landscape.
Pemandangan alam.
It's breathtaking.
Sungguh menakjubkan.
The scenery is beautiful.
Pemandangannya indah.
The portrait looks nice too.
Potretnya juga terlihat bagus.
That's because Han's pretty.
Itu karena Han tampan.
Stop putting yourself down like that.
Berhentilah merendahkan diri sendiri seperti itu.
Professional
Profesional
work isn't that simple.
Pekerjaan ini tidak sesederhana itu.
Those references Ye sent me
Referensi-referensi yang Ye kirimkan padaku
were all shot by commercial photographers.
semuanya dipotret oleh fotografer komersial.
I'm just an amateur.
Saya hanyalah seorang amatir.
Even if I wanna have a try,
Meskipun aku ingin mencoba,
I don't have the equipment.
Saya tidak memiliki peralatannya.
Who says you don't?
Siapa bilang kamu tidak mau?
Where'd you get a DSLR?
Kamu dapat DSLR itu dari mana?
What if I said
Bagaimana jika saya mengatakan
I bought it?
Aku membelinya?
Wu, are you crazy?
Wu, apakah kamu gila?
You bought such an expensive camera?
Kamu membeli kamera semahal itu?
That's not the point.
Bukan itu intinya.
Give it a try.
Cobalah.
Alright.
Baiklah.
Ye,
Kamu,
I've found all the perm rods.
Saya sudah menemukan semua alat pengeriting rambut.
I've been thinking.
Aku sudah berpikir.
Advertising
Iklan
gets customers in the door,
menarik pelanggan masuk ke dalam toko,
but skill is what keeps
tetapi keterampilanlah yang membuat
them coming back.
Mereka kembali.
However,
Namun,
Xuan Island keeps doing
Pulau Xuan terus melakukan
the same few hairstyles,
gaya rambut yang sama saja,
with no changes.
tanpa perubahan apa pun.
How can we attract new customers
Bagaimana cara kita menarik pelanggan baru?
or make more money?
atau menghasilkan lebih banyak uang?
If we can
Jika kita bisa
figure out these styles
pahami gaya-gaya ini
and roll out several hit looks,
dan meluncurkan beberapa tampilan yang menjadi hits,
customers will come, and we can
Pelanggan akan datang, dan kita bisa
charge more.
Naikkan harga.
But I don't know how to do
Tapi saya tidak tahu bagaimana caranya
any of these.
Salah satu dari ini.
Then learn.
Kemudian belajarlah.
Just follow along step by step.
Ikuti saja langkah demi langkah.
It's just curling hair, right?
Ini hanya mengeriting rambut, kan?
It's fine.
Tidak apa-apa.
No harm in picking up a new skill.
Tidak ada salahnya mempelajari keterampilan baru.
If it doesn't work out, no loss.
Jika tidak berhasil, tidak ada kerugian.
If it does, it's a big win.
Jika itu terjadi, itu adalah kemenangan besar.
Come on. That's right.
Ayolah. Benar sekali.
So how do I learn?
Jadi bagaimana cara saya belajar?
Who do I learn from?
Dari siapa saya belajar?
Online tutorials.
Tutorial online.
We'll figure it out together.
Kita akan mencari solusinya bersama-sama.
Okay.
Oke.
Lanfang,
Lanfang
can you give me a hair gloss tonight?
Bisakah kamu memberiku perawatan rambut berkilau malam ini?
I haven't had
Saya belum pernah
photos taken in years.
foto yang diambil dalam beberapa tahun.
No problem.
Tidak masalah.
I must look perfect.
Aku harus terlihat sempurna.
You should get yours done too.
Kamu juga sebaiknya melakukan pemeriksaan itu.
A gloss won't do much for my hair.
Produk pengkilap rambut tidak akan banyak berpengaruh pada rambut saya.
Then get a perm.
Kemudian, lakukan pengeritingan rambut.
Make mine big and curly.
Buat rambutku besar dan keriting.
You think that'll look good?
Menurutmu itu akan terlihat bagus?
Oh my god.
Astaga.
Nian?
Milik kita?
Lanfang,
Lanfang
how do I look?
Bagaimana penampilanku?
Did a bomb go off on your head?
Apakah bom meledak di kepalamu?
This looks wild.
Ini terlihat liar.
Doesn't it look good?
Bukankah ini terlihat bagus?
Let me see
Coba saya lihat
what kind of perm you want.
Jenis pengeritingan rambut apa yang Anda inginkan.
You want this kind?
Anda mau yang seperti ini?
Yeah, that's what we want.
Ya, itulah yang kami inginkan.
But...
Tetapi...
Your rollers
Roller Anda
are way too big.
terlalu besar.
This style is called a wool perm.
Gaya ini disebut pengeritingan wol.
It's for guys
Ini untuk laki-laki
with fine, thin hair.
dengan rambut halus dan tipis.
You need small rollers
Anda membutuhkan rol kecil.
and proper cold perm solution.
dan larutan pengeriting dingin yang tepat.
And you have to get the timing just right.
Dan Anda harus mengatur waktunya dengan tepat.
Your curl came out fine,
Hasil ikal rambutmu bagus,
but it doesn't suit you.
Tapi itu tidak cocok untukmu.
Auntie, what do we do?
Tante, kita harus melakukan apa?
Leave it to me.
Serahkan padaku.
You're cutting his hair?
Kamu memotong rambutnya?
I already cut the back short.
Rambut bagian belakangnya sudah saya potong pendek.
It's fried.
Ini digoreng.
I'll just
Saya akan
trim it up.
Rapikanlah.
Auntie,
Bibi,
do you know how to do these styles?
Apakah kamu tahu cara membuat gaya rambut ini?
I've seen enough to know
Aku sudah cukup melihat untuk tahu
how to do them myself.
bagaimana cara melakukannya sendiri.
There are many kinds of perms,
Ada banyak jenis pengeritingan rambut,
such as foil perm,
seperti pengeritingan rambut dengan foil,
firework perm,
rambut keriting kembang api,
Morgan perm, cushion perm,
Pengeritingan Morgan, pengeritingan bantal,
and texture perm.
dan pengeritingan tekstur.
They all look like curls,
Semuanya terlihat seperti ikal,
but
Tetapi
for each style, you have to get
untuk setiap gaya, Anda harus mendapatkan
the rods,
batang-batang itu,
the perm solution,
larutan perm,
and the timing right.
dan waktunya tepat.
And it all comes down to hair type.
Dan semuanya bergantung pada jenis rambut.
Some hair can take
Beberapa jenis rambut bisa menerima
certain perms, and some just can't.
Beberapa jenis permanetan, dan beberapa lainnya sama sekali tidak bisa.
You can't perm it however you want.
Anda tidak bisa mengeritingnya sesuka hati.
Auntie, that's magic.
Tante, itu sihir.
You're so good at this.
Kamu sangat hebat dalam hal ini.
He looks like a different person.
Dia terlihat seperti orang yang berbeda.
Ye,
Kamu,
let's try again.
Mari kita coba lagi.
On who?
Tentang siapa?
I've got other plans later.
Aku punya rencana lain nanti.
You figure it out yourselves.
Kalian cari tahu sendiri.
- Lanfang? - Auntie? Don't forget to sweep the floor.
- Lanfang? - Bibi? Jangan lupa menyapu lantai.
Auntie? Auntie? Bye.
Tante? Tante? Selamat tinggal.
She's off to play mahjong again.
Dia akan bermain mahjong lagi.
Gone in a flash.
Hilang dalam sekejap.
So who do we practice on?
Jadi, kita akan berlatih pada siapa?
How about me?
Bagaimana dengan saya?
You?
Anda?
The rods are in.
Batang-batangnya sudah terpasang.
Ye,
Kamu,
you sure about this?
Kamu yakin soal ini?
Go ahead.
Teruskan.
You have to go back to school
Kamu harus kembali ke sekolah.
after the summer vacation.
setelah liburan musim panas.
Then do it right.
Kalau begitu, lakukan dengan benar.
You've only got one shot.
Kamu hanya punya satu kesempatan.
I'm worried
Saya khawatir
I'll ruin your hair.
Aku akan merusak rambutmu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Hair
Rambut
will grow back.
akan tumbuh kembali.
Then I'll put the solution on?
Lalu saya akan memasang solusinya?
Do it.
Lakukanlah.
Ye?
Kamu?
Grandma?
Nenek?
How about I give you one more model
Bagaimana kalau saya berikan satu model lagi?
to practice on?
untuk berlatih?
Ye,
Kamu,
if
jika
my perm turns out well,
Hasil pengeritingan rambutku bagus,
take a photo
mengambil foto
of me tomorrow too.
tentangku besok juga.
Sure.
Tentu.
Then I'll have photos of beauties
Kemudian aku akan punya foto-foto wanita cantik.
from every age group at Zhazhating.
dari setiap kelompok umur di Zhazhating.
Great.
Besar.
When I'm gone,
Saat aku pergi,
that photo can be my memorial portrait.
Foto itu bisa menjadi potret kenangan saya.
Grandma,
Nenek,
knock on wood.
Semoga tidak terjadi apa-apa.
Don't say things like that.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
At my age, I've got
Di usia saya sekarang, saya punya
one foot in the grave.
satu kaki di liang kubur.
I'm not afraid of death.
Aku tidak takut mati.
What?
Apa?
You don't wanna take my pictures?
Kamu tidak mau mengambil fotoku?
Of course
Tentu saja
I do.
Saya bersedia.
And more than that.
Dan lebih dari itu.
I'm putting you on the poster
Aku akan memasang fotomu di poster.
to bring in older customers.
untuk menarik pelanggan yang lebih tua.
Maybe
Mungkin
I shall have Nian
Aku akan memiliki Nian
dye my hair black then.
Kalau begitu, saya akan mewarnai rambut saya menjadi hitam.
It makes me look younger.
Ini membuatku terlihat lebih muda.
You already look young. No need to dye it, Grandma.
Nenek sudah terlihat muda. Tidak perlu mewarnai rambut, Nenek.
This is exactly the look we want.
Inilah tampilan yang kami inginkan.
Nian,
Milik kita,
you're really good at this.
Kamu benar-benar hebat dalam hal ini.
It's all thanks to the guidance
Semua ini berkat bimbingannya.
of Lanfang and Ye.
dari Lanfang dan Ye.
No.
TIDAK.
Grandma,
Nenek,
it really looks amazing.
Ini benar-benar terlihat menakjubkan.
You should've done it long ago.
Seharusnya kamu sudah melakukannya sejak lama.
Do I look
Apakah aku terlihat seperti ini?
at least ten years younger?
setidaknya sepuluh tahun lebih muda?
You look like a young lady again.
Kamu terlihat seperti wanita muda lagi.
Nian, quick.
Nian, cepat.
Take out Ye's rollers too
Singkirkan juga roller milik Ye.
and see how it turned out.
dan lihat bagaimana hasilnya.
Okay, here we go.
Oke, mari kita mulai.
Ye,
Kamu,
open your eyes.
Bukalah matamu.
Open your eyes and check it out.
Bukalah matamu dan perhatikanlah.
We did it.
Kita berhasil.
This worked, right?
Ini berhasil, kan?
- Grandma, - Definitely. does it look good?
- Nenek, - Tentu. Apakah terlihat bagus?
It's pretty.
Ini cantik.
Nian,
Milik kita,
you're a perm genius!
Kamu memang jenius dalam hal pengeritingan rambut!
My grandma used to say that too,
Nenekku juga dulu sering mengatakan hal yang sama,
but I never believed her.
Tapi aku tidak pernah mempercayainya.
I still need more practice, though.
Saya masih perlu lebih banyak berlatih.
It worked out mainly because your hair
Ini berhasil terutama karena rambutmu
is thick and healthy.
tebal dan sehat.
But Ye,
Namun Ye,
this really suits you.
Ini sangat cocok untukmu.
I'm going
Aku akan pergi
to show Auntie right now
untuk ditunjukkan pada Bibi sekarang juga
and see if we pass.
dan lihat apakah kita lulus.
Okay.
Oke.
Does it look good?
Apakah ini terlihat bagus?
Your new hairstyle looks great.
Gaya rambut barumu terlihat bagus.
Like...
Menyukai...
Like that princess with red hair
Seperti putri berambut merah itu
in the cartoon.
dalam kartun tersebut.
Merida? Yeah.
Merida? Ya.
But my hair's black.
Tapi rambutku hitam.
Black looks better than red.
Warna hitam terlihat lebih bagus daripada merah.
It's prettier.
Ini lebih cantik.
Not bad, right?
Lumayan, kan?
Grandma.
Nenek.
Wu?
Wu?
- Come look. - Wu, you're back.
- Kemarilah dan lihat. - Wu, kau sudah kembali.
How's my new hairstyle?
Bagaimana menurut Anda gaya rambut baru saya?
Chic.
Elegan.
So chic.
Sangat modis.
Auntie,
Bibi,
look at my new hair.
Lihatlah rambut baruku.
- You look stunning. - Beautiful.
- Kamu terlihat menakjubkan. - Cantik.
It's lovely.
Ini indah.
So stylish.
Sangat bergaya.
You look great.
Kamu terlihat hebat.
You and Nian
Kamu dan Nian
did all this?
Apakah kamu melakukan semua ini?
You two are really
Kalian berdua sungguh
impressive.
menakjubkan.
You pulled off a style this tricky.
Kamu berhasil menampilkan gaya yang rumit ini.
Not bad at all.
Tidak buruk sama sekali.
Someone even said
Bahkan ada yang mengatakan
I look like Merida.
Aku mirip Merida.
What?
Apa?
Marvellous.
Menakjubkan.
Who said such sweet things?
Siapa yang mengucapkan kata-kata semanis itu?
Hair dye, 188 yuan.
Pewarna rambut, 188 yuan.
Perm, 288 yuan.
Perm, 288 yuan.
Dye and perm package, 368 yuan.
Paket pewarnaan dan pengeritingan rambut, 368 yuan.
Isn't that too high?
Bukankah itu terlalu tinggi?
No one will come.
Tidak akan ada yang datang.
I've already checked the prices
Saya sudah mengecek harganya.
at other salons in town.
di salon-salon lain di kota ini.
Their quality is
Kualitas mereka adalah
about the same as ours,
kurang lebih sama dengan milik kita,
and they charge even more.
dan mereka mengenakan biaya yang lebih tinggi lagi.
I think
Menurut saya
customers are willing to
pelanggan bersedia
pay for quality service,
bayar untuk layanan berkualitas,
as long as it's within their
selama itu masih dalam batas kemampuan mereka
budget.
anggaran.
Besides, Auntie,
Selain itu, Bibi,
if we start higher,
jika kita mulai dari yang lebih tinggi,
we have room to lower prices later.
Kami masih punya ruang untuk menurunkan harga di kemudian hari.
Really?
Benar-benar?
Alright,
Baiklah,
we'll do it your way.
Kami akan melakukannya sesuai keinginan Anda.
Summer special,
Spesial musim panas,
exclusive member perks.
Keuntungan eksklusif bagi anggota.
We have memberships now?
Apakah sekarang kita sudah memiliki keanggotaan?
We got to make money.
Kita harus menghasilkan uang.
We can't sit around
Kita tidak bisa hanya duduk diam.
and hope good things happen.
dan berharap hal-hal baik terjadi.
We're doing top-ups too?
Kita juga melakukan pengisian ulang?
Right.
Benar.
Top up 288 yuan, 10% off.
Isi ulang 288 yuan, diskon 10%.
488 yuan, 20% off.
488 yuan, diskon 20%.
688 yuan, 30% off.
688 yuan, diskon 30%.
We used to charge
Dulu kami mengenakan biaya
15 yuan for a haircut.
15 yuan untuk potong rambut.
If we suddenly
Jika kita tiba-tiba
raise the price to 20 yuan,
Naikkan harga menjadi 20 yuan,
customers might
pelanggan mungkin
stop coming. Exactly.
Berhenti datang. Tepat sekali.
So right now we
Jadi saat ini kita
need to put out
perlu dikeluarkan
these posters and flyers.
poster dan selebaran ini.
In addition, we need word of mouth.
Selain itu, kita juga membutuhkan promosi dari mulut ke mulut.
We need to get
Kita perlu mendapatkan
new customers and regulars to sign up.
Pelanggan baru dan pelanggan tetap dipersilakan untuk mendaftar.
Let them know once they get a membership,
Beri tahu mereka setelah mereka mendapatkan keanggotaan,
a haircut costs just over ten yuan.
Potong rambut harganya sedikit di atas sepuluh yuan.
Stack that with the discounts,
Ditambah lagi dengan diskon-diskon yang ada,
a haircut could cost less than ten yuan.
Potong rambut bisa berharga kurang dari sepuluh yuan.
That's cheap.
Itu murah.
We need to make them feel like
Kita perlu membuat mereka merasa seperti
they're getting a great deal.
Mereka mendapatkan penawaran yang sangat bagus.
That's exactly the point
Justru itulah intinya.
of advertising.
tentang periklanan.
But we can't lose money.
Tapi kita tidak boleh merugi.
Don't worry, Auntie.
Jangan khawatir, Tante.
We're still making money.
Kami masih menghasilkan uang.
When customers,
Ketika pelanggan,
look, put 288 yuan, 488 yuan,
lihat, masukkan 288 yuan, 488 yuan,
or 688 yuan on a card upfront,
atau 688 yuan dibayar di muka menggunakan kartu,
they'll keep coming back
Mereka akan terus kembali.
to use it, right?
untuk menggunakannya, kan?
So we're locking in
Jadi kita mengunci
loyal customers
pelanggan setia
and getting the cash upfront.
dan mendapatkan uang tunai di muka.
We can get both returning customers
Kita bisa mendapatkan pelanggan tetap.
and steady income.
dan penghasilan tetap.
Makes sense. Lanfang?
Masuk akal. Lanfang?
Coming.
Yang akan datang.
I wanna have a hair gloss
Aku ingin punya hair gloss.
and a perm.
dan pengeritingan rambut.
Sure thing. I want a perm too.
Tentu saja. Aku juga mau dikeriting.
No problem. Nian, you're up.
Tidak masalah. Nian, giliranmu.
One on each side.
Satu di setiap sisi.
You can have the seats.
Anda bisa mendapatkan tempat duduk tersebut.
Sit here. Aunties,
Duduklah di sini. Para Tante,
here comes the marketing opportunity.
Inilah peluang pemasarannya.
Get them to sign up.
Ajak mereka untuk mendaftar.
Okay.
Oke.
We
Kami
absolutely cannot run
sama sekali tidak bisa berlari
Xuan Island like a small salon.
Pulau Xuan seperti sebuah salon kecil.
We need to grow the business
Kita perlu mengembangkan bisnis ini.
and bring in more customers,
dan mendatangkan lebih banyak pelanggan,
so everyone in the area knows about us
agar semua orang di daerah ini tahu tentang kami.
through word of mouth.
melalui dari mulut ke mulut.
And what sets us apart?
Lalu apa yang membedakan kami?
Our skill.
Keahlian kami.
So please, everyone,
Jadi, mohon semuanya,
spread the word.
Sebarkan berita ini.
Let others know how good we are.
Beritahu orang lain betapa hebatnya kita.
[Even a pep talk?]
[Bahkan sekadar kata-kata penyemangat?]
But Ye,
Namun Ye,
we've planned all this out,
Kami sudah merencanakan semuanya ini,
but what if nobody
tetapi bagaimana jika tidak ada seorang pun
shows up? Right.
Muncul? Benar.
That's exactly why we have to try.
Justru karena itulah kita harus mencoba.
We have come this far and need to
Kita telah sampai sejauh ini dan perlu
keep pushing.
Teruslah berjuang.
If problems come up, we deal with them.
Jika muncul masalah, kami akan mengatasinya.
But we can't doubt ourselves
Tapi kita tidak boleh meragukan diri kita sendiri.
before we've even started.
bahkan sebelum kita mulai.
Right.
Benar.
Ye's got vision.
Ye punya visi.
She's got a business mind.
Dia memiliki jiwa bisnis.
We've been doing this
Kami telah melakukan ini
half our lives,
separuh hidup kita,
and this young girl
dan gadis muda ini
plans better than we do. Exactly.
Mereka merencanakan lebih baik daripada kita. Tepat sekali.
Yes.
Ya.
Since you got it all figured out,
Karena kamu sudah memahami semuanya,
I trust you. Trust me.
Aku percaya padamu. Percayalah padaku.
We do.
Kami memang melakukannya. Percayalah.
- Yes. - We trust you. Ye,
- Ya. - Kami mempercayaimu. Ya,
how do you know all this?
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Where did you
Dari mana kamu berasal?
pick it up?
ambil itu?
Yeah.
Ya.
My dad used to tell me
Ayahku dulu sering bercerita padaku
how he ran his business.
bagaimana dia menjalankan bisnisnya.
Never thought
Tidak pernah terpikirkan
it'd come in handy one day.
Suatu hari nanti pasti akan berguna.
I've put it all to use for Xuan Island.
Saya telah menggunakan semuanya untuk Pulau Xuan.
Yeah,
Ya,
my brother-in-law
saudara ipar saya
is a big businessman.
adalah seorang pengusaha besar.
What do they say?
Apa kata mereka?
Like father, like daughter.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
The apple doesn't fall far from the tree.
Buah apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Oh, stop it.
Oh, hentikan.
She just picked these from her dad.
Dia baru saja memetik ini dari ayahnya.
So,
Jadi,
what else do we need to get ready?
Apa lagi yang perlu kita persiapkan?
Yeah.
Ya.
Everything's ready except the materials.
Semuanya sudah siap kecuali bahan-bahannya.
So tomorrow,
Jadi besok,
everyone must
setiap orang harus
go all out.
Kerahkan seluruh kemampuanmu.
Go all out! Go all out!
Kerahkan seluruh kemampuanmu! Kerahkan seluruh kemampuanmu!
Go all out!
Kerahkan seluruh kemampuanmu!
Perfect.
Sempurna.
Am I almost done?
Apakah saya hampir selesai?
Your curls look gorgeous.
Rambut keritingmu terlihat cantik sekali.
Wonder how mine turned out.
Penasaran bagaimana hasilnya punyaku.
Yours must look great too.
Punyamu pasti juga terlihat bagus.
Really? Trust me.
Benarkah? Percayalah padaku.
- Is it overdone? - I love the color.
- Apakah ini berlebihan? - Saya suka warnanya.
No, it's fine. Looking your best starts
Tidak, tidak apa-apa. Tampil maksimal dimulai dari situ.
with a great hairstyle.
dengan gaya rambut yang bagus.
- Is it beautiful? - Yeah, very pretty.
- Apakah ini indah? - Ya, sangat indah.
Later,
Nanti,
I'll count down three two one.
Saya akan menghitung mundur tiga dua satu.
Just walk naturally toward me.
Berjalanlah dengan santai ke arahku.
Quanya'll catch it candid.
Quanya akan menangkapnya secara spontan.
Got it. Okay.
Mengerti. Oke.
Three, two, one, walk.
Tiga, dua, satu, jalan.
Wait, wait. Stop, stop, stop.
Tunggu, tunggu. Berhenti, berhenti, berhenti.
No, you're all walking wrong.
Tidak, kalian semua berjalan dengan cara yang salah.
- Really? - We did?
- Benarkah? - Kita melakukannya?
Yes, you did. Alright.
Ya, benar. Baiklah.
Work out how you walk first.
Pertama-tama, pelajari cara berjalan Anda.
Let's walk in sync.
Mari berjalan serempak.
Left foot first, right? Got it, okay.
Kaki kiri dulu, kan? Oke, paham.
Right. Yeah, left.
Benar. Ya, kiri.
Okay, ready?
Oke, siap?
Three, two, one, walk.
Tiga, dua, satu, jalan.
Looking good. A little more natural.
Terlihat bagus. Sedikit lebih natural.
Walk like you own the place.
Berjalanlah seolah-olah kamu pemilik tempat ini.
Good, nice.
Bagus, baik.
Slightly bigger steps.
Langkah yang sedikit lebih besar.
Mom?
Mama?
Kyle?
Kyle?
Mom,
Mama,
what happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Don't call me mom.
Jangan panggil aku ibu.
Call me sis.
Panggil aku adik.
This... Mom, no, sis.
Ini... Ibu, bukan, adik perempuan.
Call me Cici.
Panggil aku Cici.
You brat, I changed my hair
Dasar bocah nakal, aku sudah mengubah gaya rambutku.
last night,
tadi malam,
and you didn't even notice?
dan kamu bahkan tidak menyadarinya?
Do I look good today?
Apakah aku terlihat bagus hari ini?
These curls.
Rambut keriting ini.
Don't touch! Ladies, ladies,
Jangan disentuh! Para wanita, para wanita,
we're losing the light.
Kita kehilangan cahaya.
Don't move, don't move. Quick, quick.
Jangan bergerak, jangan bergerak. Cepat, cepat.
Kim Hee-sun?
Kim Hee-sun?
Lin Chiling?
Lin Chiling?
Lydia Shum?
Lydia Shum?
Stop it.
Hentikan.
Get lost.
Enyah.
Just go back and cook.
Kembali saja dan masak.
Go back now.
Silakan kembali sekarang.
We're losing the light.
Kita kehilangan cahaya.
- Come on. - Here we go.
- Ayo. - Mari kita mulai.
Let's get this right.
Mari kita pastikan ini benar.
Ready? Three, two, one, walk.
Siap? Tiga, dua, satu, jalan.
Nice.
Bagus.
You look pretty. Attitude.
Kamu terlihat cantik. Sikap yang bagus.
Give me attitude. I'm fabulous.
Tunjukkan sikap percaya diri. Aku luar biasa.
I'm gorgeous. Touch your hair.
Aku cantik sekali. Sentuh rambutmu.
Show off those curls.
Pamerkan rambut keritingmu.
These curls are stunning.
Rambut keriting ini sangat menakjubkan.
They look so much younger.
Mereka terlihat jauh lebih muda.
My mom made me call her sis.
Ibuku menyuruhku memanggilnya kakak perempuan.
Does that mean dad has to call me
Apakah itu berarti ayah harus meneleponku?
bro?
kawan?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Grandma, have some coffee.
Nenek, minumlah kopi.
I'm taking a picture. Don't mind us.
Saya sedang memotret. Abaikan saja kami.
Just keep talking.
Teruslah berbicara.
Okay, look at the camera. Look at you.
Oke, lihat ke kamera. Lihat dirimu.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
One more. Switch it up.
Satu lagi. Ubah sedikit.
Come on.
Ayo.
Relax. Just relax.
Tenang. Santai saja.
Cheese.
Keju.
So pretty.
Cantik sekali.
This one looks so cool.
Yang ini terlihat sangat keren.
Mr. Liu,
Tuan Liu,
have you got the RAM stick?
Apakah kamu sudah punya modul RAM-nya?
[Yes.]
[Ya.]
And thanks for the camera.
Dan terima kasih untuk kameranya.
I'll bring it back tonight.
Aku akan mengembalikannya malam ini.
[Sure. No problem.]
[Tentu. Tidak masalah.]
Oh my God.
Astaga.
That's amazing.
Itu luar biasa.
Actually, wait.
Sebenarnya, tunggu dulu.
How about tomorrow?
Bagaimana kalau besok?
I'll drop it off tomorrow morning,
Saya akan mengantarkannya besok pagi,
Okay? [No problem.]
Oke tidak masalah.]
Thanks.
Terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Ladies,
Wanita,
watermelon's here.
Semangka sudah datang.
- Come on. - Have some watermelon.
- Ayo. - Makan semangka.
Tong, nicely cut.
Penjepit, dipotong dengan rapi.
Come on, guys. So thoughtful.
Ayolah, teman-teman. Sungguh perhatian.
Come have some. Here, one slice each.
Silakan ambil. Ini, satu potong untuk masing-masing.
Grandma, try some watermelon.
Nenek, coba makan semangka.
Ye.
Kamu.
For me?
Untukku?
It's refreshing.
Ini menyegarkan.
Thanks.
Terima kasih.
Quanya takes great pictures.
Quanya mengambil foto-foto yang bagus.
They look straight out of a magazine. How did you know he could do that?
Mereka tampak seperti dari majalah. Bagaimana kamu tahu dia bisa melakukan itu?
I've known him for years.
Aku sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Of course I knew.
Tentu saja aku tahu.
Everyone's way more
Semua orang jauh lebih banyak
into this than I expected.
lebih dari yang saya duga.
Especially Auntie. She's thrown herself into it.
Terutama Bibi. Dia benar-benar mencurahkan seluruh tenaganya untuk ini.
Zhazhating hasn't been this lively in a long time.
Zhazhuting sudah lama tidak semeriah ini.
Well,
Dengan baik,
whether or not Xuan Island's
apakah Pulau Xuan atau tidak
business picks up,
Bisnis mulai membaik,
at least today everyone's having fun
setidaknya hari ini semua orang bersenang-senang
together.
bersama.
Melon cheers.
Bersoraklah dengan melon.
Come on, look over here.
Ayo, lihat ke sini.
One more.
Satu lagi.
Try a different pose. One more shot.
Coba pose yang berbeda. Satu jepretan lagi.
I told you you had a gift.
Sudah kubilang kau punya bakat.
These are really good.
Ini benar-benar bagus.
Wu, look at this one.
Wu, lihat yang ini.
It's beautiful.
Ini indah.
It's good because it looks natural.
Ini bagus karena terlihat alami.
You can feel the vibe.
Anda bisa merasakan getarannya.
You did great too.
Kamu juga hebat.
You should
Anda seharusnya
put this one on the poster too.
Masukkan yang ini juga ke dalam poster.
It'll bring in customers.
Ini akan mendatangkan pelanggan.
No problem.
Tidak masalah.
No rush to return the camera, right?
Tidak perlu terburu-buru mengembalikan kameranya, kan?
Can I take a few more?
Bolehkah saya ambil beberapa lagi?
No rush.
Tidak perlu terburu-buru.
Take as many as you want.
Ambil sebanyak yang Anda mau.
Okay, everybody, look this way again.
Oke semuanya, lihat ke arah sini lagi.
One more round.
Satu ronde lagi.
A few more shots.
Beberapa foto lagi.
Three, two, one,
Tiga, dua, satu,
cheese.
keju.
Cheese.
Keju.
Liu Nian!
Liu Nian!
- Wu? - I've sent your pay.
- Wu? - Gajimu sudah kukirim.
You can check it out.
Anda bisa memeriksanya.
Wu, you sent me an extra 500 yuan.
Wu, kamu mengirimiku tambahan 500 yuan.
A little bonus.
Bonus kecil.
The salon's been busy lately,
Salon ini ramai akhir-akhir ini,
and you've been learning how to do perms.
dan kamu sudah belajar cara mengeriting rambut.
You've worked hard.
Kamu sudah bekerja keras.
But you work hard for the money too.
Tapi kamu juga bekerja keras untuk mendapatkan uang itu.
I'm an assistant anyway.
Lagipula, saya hanya seorang asisten.
It's what I'm supposed to do.
Inilah yang seharusnya saya lakukan.
Besides,
Di samping itu,
you and Lanfang have done so much for me.
Kau dan Lanfang telah banyak berbuat untukku.
That's a different thing.
Itu hal yang berbeda.
Keep the money.
Simpan saja uangnya.
Wu,
Wu,
how about this? I'll use the 500 yuan
Bagaimana dengan ini? Saya akan menggunakan 500 yuan.
to treat everyone to dinner.
untuk mentraktir semua orang makan malam.
No way I'm letting you pay.
Tidak mungkin aku membiarkanmu yang membayar.
Once we're done here,
Setelah kita selesai di sini,
I'll get everyone together for dinner.
Aku akan mengumpulkan semua orang untuk makan malam.
My treat.
Aku yang traktir.
Okay.
Oke.
Cheers.
Bersulang.
On behalf of Xuan Island,
Atas nama Pulau Xuan,
thank you.
Terima kasih.
Thank me?
Berterima kasihlah padaku?
Then I should thank you for believing in me.
Kalau begitu, saya harus berterima kasih karena Anda telah percaya pada saya.
Ye,
Kamu,
if it weren't for you,
jika bukan karena kamu,
I never would've known I was capable.
Aku tak pernah menyangka aku mampu melakukan ini.
Thanks for encouraging me.
Terima kasih atas dukunganmu.
A toast to you.
Mari bersulang untukmu.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih.
You're amazing.
Kamu luar biasa.
Ye,
Kamu,
if you ever need anything,
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
just say the word.
Katakan saja.
In Zhazhating,
Di Zhazhuting,
Wu's got my back, and I've got yours.
Wu mendukungku, dan aku mendukungmu.
Okay.
Oke.
First, I owe you guys an apology.
Pertama-tama, saya berhutang maaf kepada kalian semua.
I wasn't exactly nice to you before.
Aku tidak begitu baik padamu sebelumnya.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Don't mind it.
Jangan dipedulikan itu.
I know how boring
Aku tahu betapa membosankannya
our summer was before.
Musim panas kami adalah masa lalu.
you came.
Kamu datang.
You made things a lot more fun.
Kamu membuat semuanya jadi jauh lebih menyenangkan.
This one's for you. Okay.
Ini untukmu. Oke.
Because of you,
Karena kamu,
Wu got me a DSLR.
Wu membelikanku kamera DSLR.
I realize I'm really into portraits.
Saya menyadari bahwa saya sangat menyukai potret.
After Han comes back from Hainan...
Setelah Han kembali dari Hainan...
Just drink it.
Minumlah saja.
You're all thanking me,
Kalian semua berterima kasih padaku,
but honestly,
tapi jujur ​​saja,
when I first got here,
ketika saya pertama kali tiba di sini,
I really hated this place.
Aku sangat membenci tempat ini.
And I really hated you.
Dan aku benar-benar membencimu.
But
Tetapi
thinking about it now,
kalau dipikir-pikir sekarang,
if it weren't for you,
jika bukan karena kamu,
I'd probably
Saya mungkin
be wandering the streets
berkeliaran di jalanan
of Beijing.
dari Beijing.
So
Jadi
thanks, Wu,
Terima kasih, Wu,
you're a good man.
Kamu adalah pria yang baik.
Is that a praise?
Apakah itu sebuah pujian?
Cheers.
Bersorak.
Las, toast to
Las, mari kita bersulang.
Xuan Island's
Pulau Xuan
first step forward.
Langkah pertama ke depan.
Cheers.
Bersulang.
- Great, cheers. - Cheers.
- Bagus, terima kasih. - Terima kasih.
All right, dig in. Eat up, guys.
Baiklah, silakan mulai makan. Habiskan semuanya, teman-teman.
Have some shrimp.
Makanlah udang.
Hello?
Halo?
Got it. I'll be right there.
Oke, saya mengerti. Saya akan segera ke sana.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Mrs. Zhou's WiFi is down.
WiFi Ibu Zhou sedang mati.
Gotta go fix it.
Harus diperbaiki dulu.
Can't it wait till tomorrow?
Tidak bisakah ditunda sampai besok?
Her kid has online class
Anaknya mengikuti kelas daring.
and needs it now. You guys eat first.
dan membutuhkannya sekarang. Kalian makan dulu.
I'll be back in a bit.
Aku akan kembali sebentar lagi.
- Bye.
- Sampai jumpa.
I'll be right back. Okay.
Aku akan segera kembali. Oke.
Ye, go ahead and eat.
Ya, silakan makan.
Wu's always getting
Wu selalu mendapatkan
called away in the middle
dipanggil pergi di tengah jalan
of a meal.
dari sebuah hidangan.
Come on. Let's eat.
Ayo. Kita makan.
Don't worry about him. Go on, eat.
Jangan khawatirkan dia. Lanjutkan, makanlah.
Come on.
Ayo.
Let's have another drink.
Mari kita minum lagi.
- Come on. - Let's drink. Cheers.
- Ayo. - Mari kita minum. Bersulang.
How is she not tired?
Bagaimana mungkin dia tidak lelah?
Her mind's probably a mess
Pikirannya mungkin sedang kacau.
but her legs have other plans.
tetapi kakinya memiliki rencana lain.
Big leap.
Lompatan besar.
Two big leaps.
Dua lompatan besar.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I leave for a while and you've drunk this much?
Aku pergi sebentar dan kamu sudah minum sebanyak ini?
Where are they?
Di mana mereka?
No idea.
Tidak tahu.
Where's Ye?
Di mana Ye?
Over there.
Di sana.
Beach swan.
Angsa pantai.
Beautiful.
Cantik.
This way. Yes. Over here, over here.
Lewat sini. Ya. Ke sini, ke sini.
Next,
Berikutnya,
take a bow.
Berikan tepuk tangan.
Thank you.
Terima kasih.
What's she doing?
Apa yang sedang dia lakukan?
Wu.
Wu.
I can do a backflip too.
Aku juga bisa melakukan salto ke belakang.
Why didn't you two stop her?
Kenapa kalian berdua tidak menghentikannya?
We tried.
Kami sudah mencoba.
She was unstoppable.
Dia tak terhentikan.
At least keep an eye on her.
Setidaknya awasi dia.
Watch this.
Lihat ini.
We did our best.
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Alright, alright, you can go.
Baiklah, baiklah, kamu boleh pergi.
Get those two home. They're passed out.
Bawa pulang kedua orang itu. Mereka pingsan.
Wait.
Tunggu.
You missed two earlier acts.
Anda melewatkan dua penampilan sebelumnya.
Wanna see? Get lost.
Mau lihat? Pergi sana.
I'm serious.
Saya serius.
Go.
Pergi.
Send those two home.
Suruh kedua orang itu pulang.
Okay.
Oke.
I can do
Saya bisa melakukannya
a backflip.
salto ke belakang.
Spin.
Putaran.
Then,
Kemudian,
I can do this, see?
Aku bisa melakukannya, lihat?
And this.
Dan ini.
What else have you got?
Apa lagi yang kamu punya?
Wu.
Wu.
Quick. Come down.
Cepat. Turunlah.
Come on.
Ayo.
Come down here.
Turunlah ke sini.
Fine, I'm coming down.
Baiklah, aku akan turun.
This way.
Lewat sini.
Easy. Easy.
Mudah. ​​Mudah.
Wu,
Wu,
do you like my dancing?
Apakah kamu suka tarianku?
Yes.
Ya.
Are we
Apakah kita
family now?
Apakah sekarang sudah menjadi keluarga?
Of course. Then,
Tentu saja. Lalu,
family should be honest
Keluarga harus jujur
with each other, right?
satu sama lain, kan?
Yes.
Ya.
Honestly, I want
Sejujurnya, aku ingin
Xuan Island to make
Pulau Xuan untuk dibuat
loads of money.
banyak uang.
And when it does,
Dan ketika itu terjadi,
I'll
Sakit
support you.
mendukungmu.
Really.
Benar-benar.
- I'll buy you - Alright.
- Aku akan membelikannya untukmu - Baiklah.
a mansion.
sebuah rumah besar.
And a big, big bed.
Dan sebuah ranjang yang sangat, sangat besar.
Easy there.
Tenang dulu.
I mean it.
Aku serius.
I really mean it.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
I'll keep my word.
Aku akan menepati janjiku.
Okay,
Oke,
but I don't really mind.
Tapi aku tidak terlalu keberatan.
No,
TIDAK,
you can't think that way.
Kamu tidak bisa berpikir seperti itu.
Why not?
Mengapa tidak?
Because you've had it so hard.
Karena kamu sudah mengalami masa-masa yang sangat sulit.
What?
Apa?
I said,
Saya berkata,
you've had it so hard.
Kamu sudah mengalami masa-masa yang sangat sulit.
It hurts me to see that.
Saya merasa sedih melihat itu.
It hurts you?
Apakah itu menyakitimu?
Once Xuan Island
Dulunya Pulau Xuan
makes lots of money,
menghasilkan banyak uang,
you won't have to
Anda tidak perlu
work yourself so hard, right?
Kamu bekerja sangat keras, kan?
Let me show you something.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Wait.
Tunggu.
You know Monkey King's born from a rock?
Tahukah kamu bahwa Raja Kera lahir dari batu?
Like this.
Seperti ini.
Jackpot!
Jackpot!
What?
Apa?
We hit jackpot!
Kita dapat jackpot!
Rich.
Kaya.
Wu,
Wu,
we'll be rich.
Kita akan kaya.
Jade.
KELUAR.
Imperial jade.
Giok kekaisaran.
We're gonna be rich, Wu.
Kita akan kaya raya, Wu.
Look.
Lihat.
Gosh.
Astaga.
That really
Itu sungguh
- is imperial jade. - See?
- Ini adalah giok kekaisaran. - Lihat?
Once we
Setelah kita
sell it,
jual saja,
we can live in a huge villa.
Kita bisa tinggal di vila yang sangat besar.
I...
SAYA...
I'm going to buy you a villa.
Aku akan membelikanmu sebuah vila.
Wait.
Tunggu.
Hold on. What,
Tunggu sebentar. Apa,
are you taking a boat?
Apakah kamu akan naik perahu?
Yeah.
Ya.
Gotta sail out.
Harus berlayar keluar.
It's on the other side.
Itu ada di sisi seberang.
Go,
Pergi,
Captain. Hurry.
Kapten. Cepat.
Set sail. Captain?
Berlayar. Kapten?
We have to go now.
Kita harus pergi sekarang.
All right.
Baiklah.
I'm setting sail.
Aku akan berlayar.
Go.
Pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Jack, Jack, Jack.
Jack, Jack, Jack.
You jump, I jump.
Kamu melompat, aku melompat.
Okay,
Oke,
Rose.
Mawar.
Jack.
Mendongkrak.
Jack!
Mendongkrak!
Rose?
Mawar?
Jack? Rose!
Jack? Rose!
Jack!
Jack!
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Wu,
Wu,
your place,
tempatmu,
I really, really love it.
Aku sangat, sangat menyukainya.
It's so nice.
Ini sangat menyenangkan.
Nice room too.
Kamarnya juga bagus.
But there's
Tapi ada
no wardrobe.
tidak ada lemari pakaian.
No wardrobe for clothes.
Tidak ada lemari untuk pakaian.
And it's so hot in here.
Dan di sini panas sekali.
And so many mosquitoes.
Dan nyamuknya sangat banyak.
It's so hot.
Panas sekali.
- Hot? - No wardrobe.
- Panas? - Tidak ada pakaian.
I'll turn on the AC.
Saya akan menyalakan AC.
I want a wardrobe.
Saya ingin sebuah lemari pakaian.
A wardrobe?
Sebuah lemari pakaian?
I'll figure something out.
Aku akan mencari jalan keluar.
I need
Saya butuh
- Anything else? - a really,
- Ada lagi? - sungguh,
really big wardrobe.
lemari pakaian yang sangat besar.
What are you doing so early?
Apa yang kamu lakukan sepagi ini?
Early?
Lebih awal?
Look at the time.
Lihatlah jamnya.
It's the afternoon, Ye.
Ini sudah siang, Ye.
It's 1:00 PM.
Sekarang pukul 13.00.
You didn't wake me up.
Kamu tidak membangunkanku.
I tried.
Saya sudah mencoba.
You were out cold.
Kamu pingsan.
Were you drunk last night?
Apakah kamu mabuk semalam?
I was out the second I hit the bed.
Aku langsung tertidur begitu merebahkan diri di tempat tidur.
Why did you laugh?
Mengapa kamu tertawa?
You don't remember?
Kamu tidak ingat?
Remember what?
Ingat apa?
Never mind. Nothing.
Tidak apa-apa. Bukan apa-apa.
Better that you don't.
Lebih baik kamu tidak melakukannya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It's so hot.
Panas sekali.
Let's go get popsicles.
Ayo kita beli es loli.
Let's go. What do you want, Ye?
Ayo pergi. Kamu mau apa, Ye?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'll just pick one for you.
Saya akan memilihkan satu untuk Anda.
Are you hiding something from me?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Yes.
Ya.
What is it?
Apa itu?
You wanna know?
Kamu ingin tahu?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What did I do last night?
Apa yang kulakukan semalam?
You really wanna know?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Last night...
Tadi malam...
You feel sick?
Kamu merasa sakit?
I just realized
baru kusadari
you have
Anda memiliki
one great quality.
Salah satu kualitas yang hebat.
What quality?
Kualitas seperti apa?
Wanna know?
Mau tahu?
You've got a nice butt.
Kamu punya pantat yang bagus.
Really nice.
Sangat bagus.
I said you
Aku bilang padamu
had a nice butt?
Apakah dia punya bokong yang bagus?
I'm flattered.
Saya merasa tersanjung.
Oh, no, no.
Oh, tidak, tidak.
My God. Somebody save me!
Ya Tuhan. Tolong selamatkan aku!
What happened? What's going on, Ye?
Apa yang terjadi? Apa kabar, Ye?
What's wrong with her?
Ada apa dengannya?
Probably did something she shouldn't have.
Mungkin dia melakukan sesuatu yang seharusnya tidak dia lakukan.
Nonsense.
Omong kosong.
She's a good girl.
Dia gadis yang baik.
What could she
Apa yang bisa dia lakukan?
possibly have done?
mungkin sudah dilakukan?
You have no idea.
Kamu tidak tahu apa-apa.
She's got a side
Dia punya sisi lain
no one knows about.
tidak ada yang tahu tentang itu.
I just found out.
Aku baru saja mengetahuinya.
The snow fungus soup
Sup jamur salju
is almost ready. Bring her
hampir siap. Bawalah dia
a bowl later.
semangkuk kemudian.
No. You go.
Tidak. Kamu duluan.
Why?
Mengapa?
She probably can't face me
Dia mungkin tidak sanggup menghadapiku.
for the next few days.
untuk beberapa hari ke depan.
Can't face you?
Tak sanggup menghadapimu?
Where's Ye?
Di mana Ye?
She left.
Dia pergi.
What about the popsicle? You've worked hard.
Bagaimana dengan es loli itu? Kamu sudah bekerja keras.
You can have two.
Anda bisa punya dua.
All right.
Baiklah.
What did you two do
Apa yang kalian berdua lakukan?
last night?
tadi malam?
None of your business.
Bukan urusanmu.
Here you go.
Ini dia.
Everything you asked for.
Semua yang Anda minta.
That'll be 220 yuan.
Harganya 220 yuan.
Could you give me a discount
Bisakah Anda memberi saya diskon?
This is already the lowest.
Ini sudah yang terendah.
That young man,
Pemuda itu,
Xing Wu,
Xingwu,
you know him?
kamu kenal dia?
He's my cousin.
Dia sepupuku.
Your cousin?
Sepupumu?
Alright then, I'll give you 20% off.
Baiklah kalau begitu, saya akan memberikan diskon 20%.
176 yuan.
176 yuan.
Really?
Benar-benar?
Then I owe him one.
Kalau begitu, aku berhutang budi padanya.
Not really.
Tidak terlalu.
He's always fixing things for me,
Dia selalu memperbaiki barang-barang untukku,
so giving you a discount
jadi memberi Anda diskon
is the least I can do.
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Whenever
Kapan pun
anything breaks in town,
Apa pun bisa rusak di kota ini,
people go to him.
Orang-orang mendatanginya.
Everyone knows him.
Semua orang mengenalnya.
QR code's right there. Got it.
Kode QR-nya ada di sana. Oke, paham.
[Thanks to you, my celebrity cousin,]
[Terima kasih padamu, sepupuku yang selebriti,]
[the print shop owner gave me 20% off.]
[Pemilik percetakan memberi saya diskon 20%.]
Did Ye make this?
Apakah Ye yang membuat ini?
Wu,
Wu,
that neck pillow
bantal leher itu
is hers too, right?
Ini juga miliknya, kan?
Xuan Island's gonna be a hit.
Pulau Xuan akan menjadi hit.
With poster this nice,
Dengan poster sebagus ini,
business has to pick up.
Bisnis harus membaik.
Oh,
Oh,
I have some good news.
Saya punya kabar baik.
What is it?
Apa itu?
Han's business trip is over.
Perjalanan bisnis Han telah berakhir.
She's coming back today.
Dia akan kembali hari ini.
Really?
Benar-benar?
She didn't tell me.
Dia tidak memberitahuku.
Maybe
Mungkin
she wanted to give you a surprise.
Dia ingin memberimu kejutan.
Did I spoil it?
Apakah aku merusaknya?
Just pretend you didn't know.
Anggap saja kamu tidak tahu.
Okay.
Oke.
Hop in. I'll give you a ride.
Silakan masuk. Saya akan mengantarmu.
Where are you going? Zhazhating.
Kamu mau pergi ke mana? Zhazhuting.
Come on, get in.
Ayo, masuk.
Don't worry, I'm not a bad guy.
Jangan khawatir, saya bukan orang jahat.
I'm not charging you either.
Saya juga tidak memungut biaya dari Anda.
Okay.
Oke.
Too much stuff in the back.
Terlalu banyak barang di bagian belakang.
You have to sit up front.
Kamu harus duduk di depan.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
Here's a tissue. Dry your hair.
Ini tisu. Keringkan rambutmu.
Hainan?
Hainan?
Yeah.
Ya.
I just got back from a business trip there.
Saya baru saja kembali dari perjalanan bisnis ke sana.